olivier guedj bonsoir bonsoir bonsoir à tous bonsoir à vous de bonsoir ravi de t'avoir avec nous ce soir sur tandem alors olivier j'ai cherché quelque chose d'original pour pouvoir te te présenter un petit peu à nos spectateurs et en fait j'ai rien trouvé d'original parce que je voulais tout simplement ce que tout le monde veut savoir c'est qu'est ce que tu fais tu es dentiste ou tué humoriste hué dentiste nos jours humoriste ne soit c'est quoi ta vie c'est vrai qu'il ya des fois il ya une confusion entre eux il ya une petite confusion une base je rentre du cabinet toit a donc tu as travaillé du travail quand même là je travaille toute la journée en fait je suis dentiste à temps plein avec ce mardi face aux dentistes à
temps plein d'allant d'entre eux aujourd'hui par exemple j'ai une journée chargée ouais et quoi de mieux pour se détendre que d'avoir l'équipe temps dell mighty mois répondent à vos caisses des gens là pour moi en fait voilà tu vois je sors du dentiste je rentre à la maison et j'avais le goût avec bonheur ce soir mais c'est les fidèles alors millésime alors ce soir donc tu as été dentiste toute la journée ce soir on va avoir olivier guedj l'humoriste on avait plein de questions à se poser tu vas nous raconter un petit peu ton actualité je laisse la parole à jérôme qui va commencer tout alors olivier bonsoir une première question et je pense qu'on est nombreux à se la poser comment est-ce qu'un
dentiste que fait des années d'études en médecine spécialiste des dents à un moment se dit je veux monter sur scène d'abord il ya plein de dentiste artistes j'avais j'avais un il y avait un dentiste qui avait été le parolier de sylvie vartan que j'ai connu quand j'étais étudiant il est une faisait un peu rêver parce que toute sa vie toute sa carrière il à concilier à la fois sa vie artistique parce qu'il continue à écrire des chansons pour certains grands chanteurs et il était dentiste à son cabinet une servait un peu de références a commencé parce qu amendé mais on sent un peu à l'étroit dans son cas milan terre on a envie de déconner on a envie de rigoler mais les patients c'est pas le lieu sont à le lieu est abandonnée on
se dit bah il faut être en concordance avec ce qu'on est avec ce qu'on a envie de faire avec ce qu'on a envie de dire avec les conneries avec la fantaisie qu'on a en soi il faut l'exprimer mais dans le lieu adapté à cette fantaisie alors le cabinet demande une grande vigueur alors que la scène est un espace de liberté nul autre pareil évidemment pas comparable avec avec un cabinet dentaire donc donc j'étais le dentiste le jour avec ma fantaisie mais j'étais pleinement fou dans ma folie le soir sur scène et voilà et les deux sont sont conciliables difficilement mais difficilement aujourd'hui avec une activité artistique qui prend un peu d'ampleur mais ça va c'est encore jouable sans qu'on jouait alors quand tu
dis que tu es la journée dentiste avec toute sa fantaisie parce que moi quand je vais chez le dentiste et qui me fout tout ces trucs louches et là vous me raconter des blagues je veux pas parler je veux pas rien c'est quoi la fantaisie entendons danois la fnam et d'abord si ça reste quand même des blagues j'ai un métier c'est qu'en fait on n'attend pas de répondre sentez pas obligé de répondre c'est un monologue voilà c'est un grand grand grand privilège pour faire des monologues et ensuite c'est surtout c'est vrai que parfois quand on prend des empreintes on demande aux patients ne pas ouvrir le monde a réalisé un signe pour nous dire qu'elle si on continue à décoller il va bien il va foirer notre empreinte
mais ce qui l'a sauvé le juger au dosage pour leur faire passer ce moment le plus agréablement possible et sans qui compromettent la qualité des soins mais c'est difficile j'avais aussi difficile est ce que tu t'es lancé dans dans dans le dos terre dans l'apprentissage on est ce que tu es devenu dentiste pour faire plaisir à ta mère juive ou est ce que tu es tu as toujours voulu être acteur mais tu as fait dentiste pour pour faire plaisir à ta mère ou est ce que tu as fait dentiste parce que tu voulais devenir dentiste et c'est qu'après comme tu disais tout à l'heure je laisse entière bevagna dans les costumes à 13 ans j'ai l'habitude de raconter cette histoire à 13 ans je monte sur scène ou en fait
j'avais organisé un petit spectacle j'avais écrit deux trois sketches autour de mon costume de bar mitzvah usa mais this à l'époque j'avais des costumes impossible en alpaga qui arrêtait pas d'indiquer quand j'ai fait plein de blagues sur sa donc à tabarre benzema tafer d'état fait t'as fait en amont non je passais j'avais fait des sketches autour d'actions avoir autant de suivre autour de ma condition de laquelle juifs de 13 ans à l'époque et je passais sur des scènes communautaire condé qui avait d'écran rassemblement communautaire à l'époque il y avait des réfugiés qui avaient les jupes du rss qui était toujours en russie il y en eut en urss il y avait des manies grandes manifestations de soutien à israël
aidant à l'occasion de ces grands rassemblements communautaires je passais sur celle entre michel notre michel boujenah et gilbert montagné j'avais 13 ans et je faisais des sketches mais c'était naturel chez moi mais ça me posez là une quelconque questions sur mon avenir mais ensuite mes parents ont trouvé que ça prenait déjà un peu trop de place à l'âge de 13 14 ans il a pressé après celle de tout ça est restée en sommeil jusqu'à 40 ans mais sans aucune frustration et sans aucune sans avoir l'illusion qu'un jour je monterai sur scène et tout ça est resté non j'ai pas j'ai pas nourri une illustration ni rien alors temps pour yara et ariane 30 à 39 ans j'ai un pote qui savait que j'étais un peu comme ça
qu'ils étaient capables de dire des conneries à l'occasion d'un grand gala de dentiste il m'a dit essaye de faire 15 minutes de blagues dentaire j'ai fait quinze minutes de black dentaire donc je fais pas remonté sur scène depuis l'âge de 13 ans j'allais 39 et la chambre est à la sombre y sommes sales chez commandant un congrès de dentistes ouais une grande soirée de gala d'accord pour agrémenter un peu la soirée comme mon pote savais que je pouvais j'avais des choses à dire ou en tout cas il savait que je pouvais voir il m'a dit olivier essaye de relever le défi de faire des sketches de faire des blagues pendant 20 minutes un quart d'heure vingt minutes est tout à fait innocemment et j'ai envie de dire
presque inconsciemment je monte sur scène et là j'ai goûté au plaisir d'un public les et qui m'a tout d'un coup et là quand je suis sorti ce soir là j'avais 39 ans je me suis dit je me suis dit faut enfin pour mes 40 ans je l'écris un one man show mais entre 13 et 40 ans j'ai fait mes études de dentiste je me suis marié j'ai fait des enfants mais sans nourrir de frustration ou sans le dire qu'il faudrait qu'un jour je passe de la scène non non c'était c'était une idée qu'il ne ferait même pas l'esprit jusqu'à cette soirée de gars pour ça j'ai souvent l'habitude de dire que ce confrère qui était président d'une association est un peu mon parrain c'est lui qui m'a bien plu le pied à l'étrier en demandant de relever ce défi là ce
soir là et face aux réactions du public naturellement pour mes 40 ans je me suis dit je vais réaliser le rêve de mes 40 ans la criirad one man show mais ça devait être l'événement deux fois dans un jour sans lendemain et la ctc l'acte a écrit deux fois 20 ans son premier don premier spectacle et c'est là où j'ai écrit j'ai deux fois entendre comme inspecteur et la gelée présenté dans les petits cafés théâtres à paris et mes patients sont venus des étrangers sont venus ils ont ri et c'est une aventure qui dure depuis maintenant huit ans avec des avec voilà avec des deuxièmes avec un certain succès et avait un deuxième se laissait alors plus comment et un deuxième spectacle ah oui c'est quasiment le troisième fait à comprenez
s'appeler j'ai deux fois dans le temps réel et ensuite comme la fiche commence à être connu un peu à paris parce que j'étais celui qui faisait le l'affichage le plus sauvage après paris je respecte un stress très bien par y avait ma tête par tout donné pendant les présidentielles il y avait je me suis régalé il y avait la tête du président du futur canal vie et ma tronche partout on parle de caen la de parle de macron là où de pars dollar s'était à l'époque sonnant 7 8 ans je me souviens plus mais en soit le monde l'utilisé mais c'est pas possible à côté des camps des affiches électorales on va voir parce que j'avais j'avais trouvé le meilleur colored affiche de la place de paris et je lui avais donné carte
blanche il y avait ma tronche par tous les passionnés clsh sauvage mais n'importe comment de travers mais c'était sur les cabines téléphoniques et tout mais j'étais connu comme un loup blanc qui monte me voyant que je ne sais pas vous le mec à la fiche de travers dans la rue ici dis moi ton boyer sport ouais pardon tu as plus de spectateurs qui sont devenus des patients en plus de patients qui sont venues des spectateurs non non je suis plus nager j'ai mes patients sont venus spectateurs mais aujourd'hui si tu tapes olivier guez dans google je ressors pas dentiste on sort one man show et on l'a fait voilà donc tu l'avais dans la tête les gens viennent à manquer des files cherche pour la grèce ils
savent que j'étais du spectacle et au bout de la deuxième troisième séance dès qu'il ya une certaine connivence qui s'installe je leur dis vous savez j'étais du spectacle les oublions savez il le savait dès le départ mais ça c'est comme s'ils ne savaient pas donc voila et puis non en général c'est plutôt tous mes patients sont venus au spectacle ben moi j'aime et j'ai mon affiche dans sa c'est un peu narcissique dans le cabinet tu viens pas de clash demande si je suis dentiste par contre il ya des flyers partagent des affiches non mais c'est je peux répondre à michael en même temps que je fais enfin à non mais c'est dire si c'est dire si non voilà il ya une petite confusion sympathique souvent
après il doit avoir des spectateurs qui viennent au cabinet mais c'est pas si courant que ça c'est pas si con ça un projet alors le projet en fait j'ai j'ai pas de projet la chaux ou je disais tout à l'heure tu disais tout à l'heure que cédé presque le troisième spectacle parce qu'il ya eu j'ai de vrais gains temps il ya eu au ni dégât mais ce soit en temps après n'affiche conseille de parler de ça comme l a été connue et elle a pénétré un peu dans les esprits des gens connaissaient cette affiche j'ai pas voulu la changer ce c'est difficile de se créer comme une c'est difficile de se faire connaître et donc les gens me connaissaient par la fiche donc j'ai fait évoluer mon spectacle mais ça il s'appelait toujours chez deux
fois inventant mais ce n'était plus le même il avait complètement changé dans son contenu mais en gardant la même affiche et au bout d'un moment j'ai deux fois 20 ans quand on card quant à 47 ans une tromperie les gens on s'était rendu compte de la tromperie donc abandonné 10 vite avant de le faire lyncher changeons le titre du spectacle corps et j'ai fait j'ai un peu ce spectacle à las vegas je vous redonne le sourire général nouveau spectacle holiday guette vous redonne le sourire c'est le troisième spectacle et là je suis en repos je vais reprendre près semblablement au bois de marx contraire tation avec un théâtre et je rentre à l'écrire deux nouveaux sketches je suis pas superstitieux mais je ne peux pas vous
donner encore le thème n'ont pas raison ne dit rien ne dit rien voilà c'est pas par superstition c'est juste que non parce que quand tu dis je fais rien c'est pas tout à fait vrai parce que nous on a vu des petites vidéos avec un thé enfants avec toi mon fils mon fils il et il est fort fois en huitièmes depuis je veux tu veut le pousser lui il va faire quoi dentiste et ou généraliste et et et maurice ou humoristes et quelque chose n'est pas là je sais que je sais que simplement je sais pas si on a une bonne complicité ensemble et puis ce qui est bien c'est qu'en fait ça l'obsède pas il fait des vidéos il se prête au jeu il a quel âge il a dix ans il a dix ans mais quand je le comte je le brief en en deux en deux
répétitions il est on est bon c'est dans la boîte où il est très doué le petit d'ailleurs tout le monde ne parle plus de lui que de moi je dis n'a pas réagi mais non j'ai évidemment pas jaloux je suis fier de mon fils mais en même temps si on si on fait si on fait pas de vidéo les huit non plus il n'est pas il dit demande pas voilà voilà donc c'est en fait je vais pas chez créer chez lui de traumatismes de je sais pas mais envisage avec plaisir tu pousses un langage et de le prendre avec toi un petit peu sur scène pour pour en arriver là d'un seul jeu je vais il a été remonté une fois sur scène et même maintenant tu sais comme il ya des gens qui l'attendent avant de le il m'est déjà arrivé d'annoncer qu'il allait
venir et ce soir là il n'avait pas pu venir et donc ça j'avais une dizaine de personnes dans la salle qui était venu pour lui qui était déçu donc maintenant tu vois comme une caisse tard avant d'annoncer sans être sûre qu'il soit moins les chiens ne font pas des chats je serais pas étonné que plus tard en grandissant il s'illustre aussi c'est dans ce spectacle est drôle dans le comics je crois que dans sa classe me dit qu'il est le plus drôle de sa classe 5 ça fait penser à alice et montbéliard c'est mon meilleur vrp cholet cherche un anniversaire samedi après midi ouais toutes les mamans me connaissaient pas ce que mon fils avait fait ma petite amie qu'il allait te demander de faire une petite
animation à l'anniversaire un petit quelques 2 non je lâche aller chercher je vais le chercher au tennis et je fais le con il dit papa papa de soit drôle ça te plaît j'ai tout était humoriste pas te plaît j'ai dicté et et humoriste sim play soit plus drôle parce que là c'est pas très drôle mais tu est hyperactif en fait ce que l'on te sens dont tu parles ouais ouais quant à toute époque d'énergie et c'est pas faute d'avoir d'avoir beaucoup de mettre beaucoup dépensé aujourd'hui parce que j'ai une grosse journée au cabinet mais c'est vrai que c'est vrai que j'ai dû j'ai de l'énergie à revendre et quand tu veux nommer moi parce que moi ce que j'ai l'impression plutôt ségo quand tu anesthésie des patients avec le
gaz et le gazage des fascias je n'ai pas je l'étais en temps non leur parlant en les faisant rire voilà détendez-vous une guiselin mais vous ne connaissez pas jeudi l'egypte a besoin de vous connaître davantage up par janet sésime disney c'est fantastique moi j'ai pas le juger par eux c'est pas ce fameux gaz je n'ai pas j'ai pas ce fameux gaz mais mais ça va ça ça se passe bien ça se passera en tout cas moi quant au riz qu en fait l'idée c'est d'être détendu et d'être afin d'être mais c'est génial parce que tu sais quoi moi quand j'ai un pari je vais venir te voir en tant que dentiste et en tant qu'humoriste ceci bien sûr menton d'identité ce que vont pendant des années j'ai eu un dentiste or c'était l'horreur c'était un super
bon dentiste il travaille super bien mais quand ils me soigner à chaque fois qu'ils soient ni quelqu'un il faisait et je veux tu as l'impression que tu faisais quelque chose de mal tu aimais pas assez ouvert la bouche tu avais pas assez ferme et à y passer tourner la tête je n'ai pas et à chaque fois tu avais l'impression que tu le déranger et souffle tout le temps c'était l'horreur il est il était dépressif en fait le pauvre attends moi je suis pas dépressif mais je suis très très naturel ça veut dire que moi je rentre dans le cabinet je le redis je suis très je vous préviens je suis très fatigué aujourd'hui j'ai mal dormi c'est pas mieux je vais mettre ça sur angie top quand tu vois que la relation
est content et je suis très naturel si je me suis dit spots et discuter 30 secondes avant j'ai raccroché au nez d'un ami de ma mère je n'ai rentrée le cabinet mais en pestant mais en étant super vénère mais voilà non non je suis je passe je pas certain d'être le plus rassurant mais sans transition je vais passer d'un état d'énervement de fatigue un état de sympathie et de rire bon voilà alors il ya à peu près sentez vous nous présenter ton spectacle ici en israël oui excellent souvenir et en fait il ya trois ans et demi j'ai joué à ashdod ouais un festival d'humour francophones dont il est super bien passé et puis il y avait il ya vait havre abbas m'a saoulé le directeur le rédacteur en chef
d'al ph info m'avez lu à cette soirée là et qui bakir encourager alain assez rare à me faire revenir pour deux soirées una à la ville je sais très bien voilà c'est et ce sont deux merveilleux souvenirs deux magnifiques souvenirs mans alors maintenant barentin robert exactement on invita à reprendre la torture pour rebondir sur ce que tu as dit attends quand je viendrai à paris selon le cabinet en fait moi à chaque fois les gens me disent vous êtes très sympathique font que janot cabinet mais en fait moi je veux pas de patients je veux des spectacles à trouvant les gens souvent les gens je les vois dans des soirées mais qu'est-ce que vous êtes sympathique on va venir vous voir ça génial je joue mercredi m dinan il est
où votre cabinet mais je ne sais pas sa passion je veux des spectateurs les gens ont fait des familles je le redis maintenant vous voulez pas la bonne adresse pour venir au théâtre son camion au cabinet alors au théâtre au nouveau cabinet d'alors s'est mis dès que tu meurs tu reviens sur tandem nous nous dire où tu joues pour qu'on puisse etc nos téléspectateurs français parisien et que ce d'ici qui partent souvent en france puissent venir te voir et puis si dieu veut ben voilà ta voir ici sur tandem en plein jeu c'est michael il est adorable atteint fois que je suis venu c'était pour faire mon spectacle j'étais d'une petite semaine ouais donc j'avais fait mes deux spectacles je m'étais reposer la fois prochaine promis
je me faire le bonheur de faire la bise ah ouais tu viens à exactement tu viens survient chez nous tu viens nous voir ici en studio en live joachim löw deux sketches et le soir alors je voudrais votre émission un peu haché h et aux amateurs oui mais c'est bien c'est fait pour c'est fait pour en tout cas merci beaucoup olivier d'avoir été avec nous ce soir mercredi un peu l'histoire nous nous battons 6 après ensemble avec plaisir pour votre accueil attend avait lui aussi jusqu'à même abbaoui bah oui j'ai de gros bisous comme ils s'appellent commandes en attente de se compliquer si j'ai rêvé s'est dit confiant la pète alors comment s'appelle plus comment t'appelles-tu comment s'appelle reagan sabella le
salut à l'oréal bravo déjà c'est pas ses toiles c'est toi le vrai comique du diola guest star donc même quand vous venez en israël en vacances jeunes et nous voir ici puis nous fait un petit sketch où nous préparer quelque chose avec plaisir il à l'aise le gars y viendra y coule quand ça le christ qui tout style burberry a mais c'est extraordinaire donc enfin il a fait la promesse on sera obligé de venir tous les deux et comme qu'il m'avait tout à l'heure les chiens au foot je dirais tu as fait une promesse à ouaga les avancées çà c'est galite milk est apte en attendant moi segal itway mais michael arad me parlé dans l'oreillette aixoise sur ça que je suis déconcentré parce qu'il me dit moi je dis pas de
plantes mockus a fait la promesse conviendrait égalé il dit attend il dit il me dit de te transmettre un message mika elle me dit ton fils ressemble à mamie suzy un mât me suis dis pas ça prend plaisir à ma mère j'ai dit à ma mère ne m'appelle pas jusqu'en à la radio alors tu fais un gros bisou hayal merci pour gros bisous à l'ami fusil merci bien et iago olivier rendez vous pris dès que vous êtes là en vacances vous venez nous faire un petit coucou et vous nous préparez un petit sketch spécial tandem mais avec plaisir galite merci beaucoup pour votre accueil tôt dans la partie bye bye à michael ossi